इस पाठ में, आप के साथ आबादी मानकों का आकलन करने के बारे में सीखा है
अंतराल आत्मविश्वास और फिर चाहे या नहीं एक खोज और उपचार का विश्लेषण
एक प्रभाव पड़ा हो सकता है. तो उदाहरण हम अब तक इस्तेमाल किया है!
tweeter, हम Klout स्कोर पर यह प्रभाव को देखना चाहता था. और फिर अन्य
उपचार नौ सबक के लिए परिकल्पना परीक्षण के बारे में गाना था, जो मैं
गंभीरता से हो सकता है. इसके बारे में सभी इस बात के बाद, मैं सच के बारे में उत्सुक हूँ
चाहे या नहीं यह काम करेगा. मुझे लगता है कि हम अभी इंतजार करना और देखना होगा
जहां आप अपनी सगाई और सीखने मूल्यांकन किया गया जनमत सर्वेक्षण के परिणामों. से बोलते हुए
जो, कि निर्भर चर. आप अगले पाठ में सीख जाओगे कैसे
तय किया जाए या नमूना प्राप्त नहीं की प्रक्रिया दिखौवा आचारा करना
उपचार की संभावना या संभावना नहीं आँकड़े था.